== TODO ==

 - Implémenter le tas user :
    - Déterminer comment réserver la place nécessaire pour le tas
	- Implémenter l'appel system sbrk
	- Implémenter malloc & free
 - Implémentation des threads
    - Deux solutions :
	    - Les threads ne peuvent pas accéder à la pile des autres, la pile d'un thread est toujours à la même adresse (chaque thread a sa propre table de pages, dont une bonne partie est commune avec les autres threads)
	      Mais : ça oblige à copier la table de table à chaque création de thread
	    - On se base sur le tas utilisateur, mais comment intialiser la pile ?
 - Amélioration lecture ELF (sections...)
 - Implémenter fonctions de parcours du système de fichiers
	   

== NOTES ==

// Création image avec ext2 + ajout d'un fichier
bximage
mke2fs c.img
e2ls c.img -i             // affiche le contenu avec les inodes
e2cp a.out c.img:/    // ajoute le fichier à la racine

Attention à mettre à jour les paramètres dans bochs ! 20 16 63